呢度係海港城市哈魯吉翁
啱啱有一艘船由呢度開出
嗰艘就係妖精尾巴嘅船
船上便載住八組魔導士
而家正向住天狼島進發
ちょっと汚れたスーツケースを持って何も知らずに空から
降りた地図の向こう
ここに誕生，夢見た憧れの場所
Yeah…
The Rock City Boy
Oh baby， turn turn
coming on it， go
we open my guitar
到極端嘅oh yeah，歌哦
Just music，それだけで
君に捧げるよ
oh yeah，まじで
Go to town
on the way，ちゃう
my guitar
探しながらyeah，歌哦
Just love， turn on
それだけで
Oh we got
care free
my perfect dream
You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know I'm the one you're looking for，You know
妖精尾巴喺每一年嘅年尾
都會舉行一個重大嘅大型活動
就係S級Model師升級考試
立矢、格蕾等八位合符資格嘅考生
已經揾咗自己嘅考試拍檔
而家佢哋正向住考試場地天狼島進發
只有一個人會合格
最後打開S級大門嘅人
到底係邊個呢？
好熱啊
而家明明係冬天點解會咁熱㗎？
我可能會喺度就噉融咗
我情願畀雪條然後畀哈比食落肚喇
諗到覺得難食
小蘿，你噉坐法好核突啊
唔好噉攤喺度啦，聽講呢一帶
因為海流嘅影響
所以一年四季都係噉嘅天氣，好熱啊
好熱啊
我身邊就係天啊，哎吔
只不過熱少少啫，噉都要呻
豬鼻啊，你仲着住咁多衫𠸏
唔覺得熱㗎咩？
我一啲都唔熱
立之，你可唔可以行遠少少啊？
人哋好温帶，佢唔肯幫我先得落雨啊
噉都冇計𠿪
佢而家係梅斯特嘅拍檔吖嘛
對唔住啊，立矢先生
你哋班人真係吖
我哋好快就會成為敵人㗎喇
你哋真係又再…嗄，熱死人喇
男子漢啊，都唔知你想講乜啊
雪條啊，有得食就好喇
唔該你唔好食咁多喇
哈皮，你變做雪條會係點嘅樣啊？
粒到都唔開胃
已經見到目的地
嗰度就係市場
邊個有運行呢？
我哋終於嚟到喇
嗰度就係天狼島嗱？
個島嘅形狀好奇怪喎
島上面仲有個島𠸏？
好犀利啊
我喺呢度感覺到個島周圍
嘅空氣充滿住魔力啊
不愧係聖地啊
立之啊，再支持多一陣啦
有一個古老嘅傳説
話喺天狼島呢度曾經有妖精生活
會長？
呢度亦都係
我哋公會妖精尾巴第一任會長
梅比斯法米尼翁安息嘅地方嚟㗎
乜你着到度假咁款㗎？
因為呢度好熱啊
自己冇着衫就唔好噉話人啦
係噉而家
我就公佈第一場考試嘅內容啦
第一場考試？
每一次考試
基本上都會分成幾個階段進行㗎
你哋見唔見到喺岸邊有煙升起呢？
首先你哋要去到嗰個地方
去到嗰度，你哋有八條路揀
我哋規定每條路只可以有一組考生通過
你哋喺每一條路
會遇到呢啲挑戰
能夠突破障礙到終點嘅考生
先至算係通過第一場考試
艾爾莎同埋吉爾達之嗰條路
都寫住「激鬥」兩個字喺度喎
噉咪即係話…
但係有條路寫咗「正」字
見到「就」字嗰啲路
即係話相遇嘅兩組
然後嗰度進行決鬥
只有贏咗嗰種試就可以前進
而擊鬥嗰格
就表示要打低而家高級S級魔導士
先至可以前進係最難嘅路
而正代表第一場考試
完全唔使經過戰鬥就可以過關
第一場考試係想測試你哋嘅身手
仲有就係最重要嘅運氣
運氣？
鬥運氣嘅話，我哋有機啊
但係揀到正嘅機會率
只係得百分之一咁少咋喎
即係話理論上最多會有六組考
生通過第一場嘅考試啦
冇可能㗎
過唔到吉爾達茲同埋阿爾莎嗰條路㗎
未開始就打定輸數囖
而最惡劣嘅情況就係
淨係得三種考生過到第一關
噉幾好玩啊
唔理對手係邊個，我都唔會留手嘅
你咪噉啦
好喇，準備喇
考試開始
但係我哋仲未上到天狼島喎
你而家知點做喇，哈比
我哋要去揀條正路先啊
哎吔
好奸啊，立柱你個衰人吖
熟悉嚟𠸏？
你哋放心啦
佢喺五分鐘後會自動解除㗎喇
忽理得激氣啊
不如索性索到考試完埋啦
噉又點算考試啊？
喂，會長啊
乜佢哋可以噉做㗎咩？
得㗎
而家又唔係鬥快
如果畀忽理得佢哋上咗岸先嘅
噉咪成個島都畀佢哋撕殺熟悉囖
激氣啊
有雷米喺度
我解到佢嘅術式啊
不過
畀我同波姬自由返
咩話？
雷米啊
好對唔住啊，小路
好啦，各位，我哋走先喇
你哋都係噉嘅
升咗返嚟得咁耐
佢做啲乜嘢我點會唔知？
大伯格林
如果係啲太複雜嘅嘢，我就改唔到㗎喇
不過好彩佢用嘅唔算太複雜
所以我改到
嚟啦，快啲行啦，大姨夫啊，男子漢
激死我啊
仲有幾耐先會解除啊？
而家應該剩返四分鐘，即係話
雷比只係用咗一分鐘就改寫咗術式？
過咗五分鐘
打開窗啊
要搶返啲時間啊，盧西，係
快啲行啦，洛基
你起碼都着返條底褲先啦
哈比
係嘅
好啦，Ice Max，地板
將海面結成冰？
莉夏娜小姐，你跟唔跟到我啊？
冇問題吖
佢哋變成海水鯨魚？
今次弊喇，卡娜
噉即係話我哋而家係排媽威嗰組啊
但係我記得梅斯特同温蒂仲喺船上面
邊度啊？
影都唔見𠸏？
佢哋幾時先返㗎？
再唔快啲遊過去嘅話，我哋冇得揀
提前收爐㗎喇，唔好啊
一腳踢爛到
我感受到好驚人嘅魔力由地下湧上嚟
係啊
我哋走啦，哈比
呢幾條路已經有人揀咗
分別係HF路線
仲有B路線同埋A路線
唔係𠻺嗎？
有四條路已經畀人揀咗喇
你想揀邊條啊？
立之
揀E啦
艾爾莎嘅英文名係E開頭㗎
點解你要揀艾爾莎嘅路啊？
噉就梗係因為我想打敗佢啦
睇住嚟啦，艾爾莎
你又知艾爾莎一定喺裏面？
E路線都封鎖埋
七條路打咗交叉
我都話咗我哋一定會係最後先嚟到㗎啦
係最後又點啫？
你都聽過「寶物沉歸底」呢句説話㗎啦
信我啦，我運氣不嬲都好好㗎
你一定要合格啊，卡娜
好多謝你啊，露西
呢度比我想象中光猛好多啊
因為有磷光蟲
係夏天先有嘅昆蟲
個身識發光㗎
我哋唔好發聲喇，邊個啊？
呢條路唔通係…
咪走啊
果然冇錯
係卡娜同Cosplay妹妹
我叫做魯西亞
意思即係話我哋要打低
你哋先至可以前進？
雷神眾嘅弗利特同不可思羅
喺妖精尾巴之前發生嘅戰鬥中
路西同卡娜曾經同呢兩個人進行對戰
之不過…
你頭先講乜嘢陳龜底話？
路西？
係，雷神眾
一個係對住弗利特乜都做唔到嘅人
而另一個就係冇咗洛基就會
畀不可思羅撳住打嘅人
呢度係天狼島
而家進行緊S級魔導士升級嘅第一場考試
而喺八條路線當中
最後一組進入考試路線嘅
就係路西同卡娜
呢條路係鬥之路
要兩組考生進行對戰
呢次考試就係要測試考生嘅身手
同埋運氣
睇嚟我哋要打贏你哋
嗰度閘先會打開放人走啊，放人走…
今次真係好對唔住啊，你要喺度出局喇
卡娜
因為我要繼承拉格薩斯，所以一定要贏
係噉好啦
我都同你一樣
一定要成為一位S級魔導士
就喺呢度分勝負啦
喺打之前
你哋可唔可以着返衫先？
你唔覺得噉樣會好啲咩？
唔可以啊，我會分心㗎
既然係噉…
整幾張性感靚女卡畀你啦
竟然用卡變形裝靚女出嚟？
真不知廉恥啊
法利德，唔該你爭氣啲啦，好冇啊？
點解佢會噉𠸏？
真係噉啊？
我就知法利德其實好怕女人
冇辦法喇，係噉就等我嚟打低你哋
靠你喇，老細
打開啦，柱輪鑽天盤
巴高
今日特別贈送，賣大包型態
無端端又多一個？
呢啲嘢對我冇用嘅
上啦，Baby
巴魯哥遵守嘅規則
巴
巴芙就算好食都唔可以食太多
露
露西公主嘅吩咐一定要優先，哥
哥唱得唔好聽就唔該收
聲啊
做咩隻隻打到爆咗出嚟啊？
點知唧，諗住叫女仔好啲吖嘛
我唔想整痛你哋嘅，所以你哋識趣嘅
就快啲輸畀我啦
激氣啊
打唔中啊，去啦，Baby
好對唔住啊
你諗下辦法啦，係，噉我試下啦
楊慕雲啊
搞咩啊？
呢啲軟腍腍嘅嘢到底咩嚟㗎？
好對唔住啊，又多一個女人
楊慕雲啊
我支持唔住喇
而家淨係見到女人都覺得有啲頭暈眼花喇
喂，蠢材
而家咩情況啊？
仲喺度怕女人，弗利特
露西飛彈
成功喇，果然係噉樣啊
我一早就記得你嘅弱點㗎喇
就係你冇道具就咩都做唔到
我噉樣做幫到你哋手啊嗬？
好對唔住啊
路西飛踢，到底係乜嘢嚟㗎？
你哋快啲同我消失啦
今次弊喇，魔法時候過咗啊
今次實在太失策喇
竟然畀班女仔迷惑到亂晒大亂𠻹，好啊
咪走啊
暗之紋之
一
小夫
卡娜
我點可以喺呢度輸畀佢哋㗎？
禱告者之噴水
冇用㗎
又係噉？
飲水吖，露西，唔好埋嚟啊
呢啲水係用嚟攻擊㗎，會傷到你㗎
冇事㗎
打開喇，水瓶座之門，阿葵啊
有個着泳衣嘅女人
快啲幫我打低佢啦，阿葵啊
好痛啊，做咩無啦啦打我喎？
佢先係敵人啊，你做咩着成噉嘅樣啊？
哼
你唔係想用泳衣勾引男人下嘛？
仲早咗100年啊
你呢個女人頭先做咩啊？
加娜娜靜啲啊
而家連自己人同敵人都唔識分喇
所有後生女都係我嘅敵人，知道冇？
你哋以為着得小布啲就會有男人相釣呀？
就係因為噉，你哋咪揾唔到男朋友囖
一個零分嘅女人點會有人鍾意得𠸏？
只不過係有男朋友就喺度睇低其他人
你係個冇品兼蠢到爆嘅女人就真
離婚女人？
冇品女人？
點解我覺得佢兩個今次都有𠸏？
我要同男朋友拍拖，所以走先
同男朋友…
唔使講兩次㗎
咪唔記得，我哋仲未分勝負㗎
又係喎
卡娜，點做好啊？
好啦，再用多次佢啦
點會次次都有效喎？
我哋嘅對手係芬里德啊
我哋唔使啊，點解仲係會中招㗎？
唔好再噉樣啦
噉落去我哋冇辦法戰鬥到喇，繼續上啦
你哋唔好埋嚟
快啲走開啊
衰㗎
水鄉人哋係衰㗎
唔知點解我覺得好屈突囖
係噉好啦，我哋繼續…
加碼
唔好噉啦，分你個大人，放過我哋啦
分你個大人
你哋想死邊啊？
放過我哋啦
收聲啦
咩話？
我有復你一嘅圍牆啊
點啊？
你好犀利啊，卡娜，呢啲小事嚟啫
話都冇咁易啦，做咩啊？
雖然韞住佢係好好啊
但係我哋要點樣打低佢啊？
噉樣根本就唔似係打低咗佢哋㗎喎
係咪啊？
點解離開呢一步呢？
夠賺啦
就係嗰度甩身啦
佢上吊喇，得手喇今次弊喇
燒碗雷電
贏咗啊？
睇下，嗰道閘唔知幾時自己打開咗啊
噉即係話…
得咗喇
我哋過咗第一場考試喇
快啲行啦，路西
係
你噉樣做真係覺得冇問題咩？
法里德
噉就得喇
如果係其他人嚟，我一定會全力應戰
但係我以前爭落佢哋人情
所以一早決定咗，對手係佢哋嘅話
就會噉樣做
不過
你要扮自己怕女人，噉樣好牽強㗎喎
遲早穿煲啦
噉又係吖，你個人真係吖
一開始仲好大口氣噉話要繼承拉加薩斯
最緊要嘅唔係要繼承地位
而係繼續留喺而家嘅公會
拉格實線
佢一定會返返嚟
講開又講吖，有咁多組考生
卡娜佢哋都可以咁啱遇到我哋
佢哋真係好好運吖
另一方面，伊露茜呢度…
艾爾莎
快啲同我出嚟啊
同我一較高下
都冇人話過艾爾莎一定會喺伊露茜度𠸏
冇可能嘅，明明係伊芙艾爾莎啊
我要打低喺呢條路嘅艾爾莎
有信就噉成為一位S級運動士
阿基，前面好空曠啊，嘩
有個人企喺度喎
係邊個呢？
你好啊，立茲
你今日冇運行喇
今次玩完啊
我呢份人無論做咩事都唔鍾意放水
你知㗎
立茲
我已經着晒火喇
Chance，涙がこぼれる
夜を超える旅に，強くなってゆきたい
比べないで、君は君さ、
オリジナルのメガネ
遠く離れて今未来へ
まっすぐ届けようよ
めぐり逢えた奇跡が胸の奥で
煌めく僕は怖くない。
一人じゃないね，僕らは…のろわまだ
見えないけど行けるさ
どこへでもいつだってドスンピ，走りだせ
立之，辛苦你喇辛苦我？
做乜噉講啊？
不過就一場考試，已經完咗啦
我哋講咩啊？
啱啱開始咋喎
對手係吉爾達茲喎，噉都仲要打結話？
你同我好好記住啊
我一定會打低吉爾達茲
然後你哋全部人喊出嚟
下一集：「立之對吉爾達茲」
我今到時喊嗰個係立之你咋
你唔好唔記得自己都要打㗎
我哋係拍檔嚟𠸏